Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/Contact.po
Languages: zh_hant

source: This document provides contact information for Klipper.
zh_hant: 本文件提供了關於 Klipper 的聯繫資訊。

source: [Community Forum](#community-forum)
zh_hant: [社區論壇](#community-forum)

source: [Discord Chat](#discord-chat)
zh_hant: [Discord 聊天](#discord-chat)

source: [I have a question about Klipper](#i-have-a-question-about-klipper)
zh_hant: [我有一個關於 Klipper 的問題](#i-have-a-question-about-klipper)

source: [I have a feature request](#i-have-a-feature-request)
zh_hant: [我有一個功能請求](#i-have-a-feature-request)

source: [Help! It doesn't work!](#help-it-doesnt-work)
zh_hant: [我需要幫助！它炸了！](#help-it-doesnt-work)

source: [I am making changes that I'd like to include in Klipper](#i-am-making-changes-that-id-like-to-include-in-klipper)
zh_hant: [我正在進行我想納入 Klipper 的修改](#i-am-making-changes-that-id-like-to-include-in-klipper)

source: Community Forum
zh_hant: 社區論壇

source: There is a [Klipper Community Discourse server](https://community.klipper3d.org) for discussions on Klipper.
zh_hant: 有一個用來討論 Klipper 的 [Klipper 社區 Discourse 伺服器](https://community.klipper3d.org)。

source: Discord Chat
zh_hant: Discord 聊天

source: This server is run by a community of Klipper enthusiasts dedicated to discussions on Klipper. It allows users to chat with other users in real-time.
zh_hant: 這個伺服器是由 Klipper 愛好者社區執行，致力於討論 Klipper。它允許進行使用者間的實時聊天。

source: I have a question about Klipper
zh_hant: 我有一個關於 Klipper 的問題

source: Many questions we receive are already answered in the [Klipper documentation](Overview.md). Please be sure to to read the documentation and follow the directions provided there.
zh_hant: 我們收到的許多問題在 [Klipper 文件](Overview.md)中已經有了答案。請務必閱讀該文件並遵循其中提供的指示。

source: It is also possible to search for similar questions in the [Klipper Community Forum](#community-forum).
zh_hant: 也可以在[ Klipper 社區論壇](#community-forum)中搜索類似的問題。

source: If you are interested in sharing your knowledge and experience with other Klipper users then you can join the [Klipper Community Forum](#community-forum) or [Klipper Discord Chat](#discord-chat). Both are communities where Klipper users can discuss Klipper with other users.
zh_hant: 如果你有興趣與其他 Klipper 使用者分享你的知識和經驗，那麼你可以加入[ Klipper 社區論壇](#community-forum)或[ Klipper Discord 聊天室](#discord-chat)。這兩個社區都是 Klipper 使用者間討論 Klipper 的地方。

source: Many questions we receive are general 3d-printing questions that are not specific to Klipper. If you have a general question or are experiencing general printing problems, then you will likely get a better response by asking in a general 3d-printing forum or a forum dedicated to your printer hardware.
zh_hant: 我們經常收到許多並不針對 Klipper 的常規3D列印疑問。如果你有常規的疑問或遇到了常規的列印問題，那麼你可能會在一般的3D列印論壇或專門針對你的印表機硬體的論壇上得到更好的答案。

source: I have a feature request
zh_hant: 我有一個功能請求

source: All new features require someone interested and able to implement that feature. If you are interested in helping to implement or test a new feature, you can search for ongoing developments in the [Klipper Community Forum](#community-forum). There is also [Klipper Discord Chat](#discord-chat) for discussions between collaborators.
zh_hant: 所有的新功能都需要有感興趣並能夠實現這些功能的人。如果你想幫助實現或測試一個新功能，你可以在[ Klipper 社區論壇](#community-forum)中搜索正在進行的開發程序。還有[Klipper Discord 聊天室](#discord-chat)供合作者之間討論。

source: Help! It doesn't work!
zh_hant: 我需要幫助！它炸了！

source: Unfortunately, we receive many more requests for help than we could possibly answer. Most problem reports we see are eventually tracked down to:
zh_hant: 不幸的是，我們收到的幫助請求往往比我們能夠回答的要多。我們發現大多數問題報告的根本原因都是：

source: Subtle errors in the hardware, or
zh_hant: 細微的硬體問題或

source: Not following all the steps described in the Klipper documentation.
zh_hant: 未遵循 Klipper 文件中描述的所有步驟。

source: If you are experiencing problems we recommend you carefully read the [Klipper documentation](Overview.md) and double check that all steps were followed.
zh_hant: 如果您遇到了問題，我們建議您仔細閱讀 [Klipper 文件](Overview.md) 並再次檢查是否遵循了所有步驟。

source: If you are experiencing a printing problem, then we recommend carefully inspecting the printer hardware (all joints, wires, screws, etc.) and verify nothing is abnormal. We find most printing problems are not related to the Klipper software. If you do find a problem with the printer hardware then you will likely get a better response by searching in a general 3d-printing forum or in a forum dedicated to your printer hardware.
zh_hant: 如果你遇到了列印問題，我們建議仔細檢查印表機的硬體（所有接頭、電線、螺絲等），確認沒有任何異常。我們發現大多數列印問題都與 Klipper 軟體無關。如果你確實發現了印表機硬體的問題，在一般的3D列印論壇或專門針對你的印表機硬體的論壇上搜索通常可以得到更好的答覆。

source: It is also possible to search for similar issues in the [Klipper Community Forum](#community-forum).
zh_hant: 也可以在[ Klipper 社區論壇](#community-forum)中查詢類似的問題。

source: Klipper is an open-source project and we appreciate when collaborators diagnose errors in the software.
zh_hant: Klipper 是一個開源專案，我們誠摯的感謝貢獻者們在軟體中診斷出錯誤。

source: There is important information that will be needed in order to fix a bug. Please follow these steps:
zh_hant: 修復bug需要提供一些重要的資訊。請遵循以下步驟：

source: Obtain the Klipper log file from the event. The log file has been engineered to answer common questions the Klipper developers have about the software and its environment (software version, hardware type, configuration, event timing, and hundreds of other questions).
zh_hant: 獲取事件發送時的 Klipper 日誌檔案。該日誌檔案已被設計用來給 Klipper 開發人員提供關於軟體及其執行環境的常見問題（軟體版本、硬體型別、配置、事件時間和數百個其他問題）。

source: The Klipper log file is located in `/tmp/klippy.log` on the Klipper "host" computer (the Raspberry Pi).
zh_hant: Klipper 日誌檔案位於 Klipper "主機"（樹莓派）的`/tmp/klippy.log`檔案中。

source: An "scp" or "sftp" utility is needed to copy this log file to your desktop computer. The "scp" utility comes standard with Linux and MacOS desktops. There are freely available scp utilities for other desktops (eg, WinSCP). If using a graphical scp utility that can not directly copy `/tmp/klippy.log` then repeatedly click on `..` or `parent folder` until you get to the root directory, click on the `tmp` folder, and then select the `klippy.log` file.
zh_hant: 你需要用「scp」或「sftp」程式將此日誌檔案複製到您的計算機。 「scp」程式是 Linux 和 MacOS 系統的標準配置。其他系統也通常有可用的 scp 實用程式（例如 WinSCP）。如果使用圖形界面的 scp 程式無法直接複製 `/tmp/klippy.log`，可以嘗試重複點選 `..`或者`parent folder`（父資料夾）直到進入根目錄，再點選`tmp`資料夾，然後選擇`klippy.log`檔案。

source: Copy the log file to your desktop so that it can be attached to an issue report.
zh_hant: 將日誌檔案複製到你的電腦，以便將其上傳到問題報告中。

source: Do not modify the log file in any way; do not provide a snippet of the log. Only the full unmodified log file provides the necessary information.
zh_hant: 不要以任何方式修改日誌檔案；不要只提供日誌的片段。只有完整的未修改的日誌檔案才能夠提供必要的資訊。

source: I am making changes that I'd like to include in Klipper
zh_hant: 我正在進行一些我想新增到 Klipper 中的改進

source: Klipper is open-source software and we appreciate new contributions.
zh_hant: Klipper 是開源軟體，我們非常感謝新的貢獻。

source: New contributions (for both code and documentation) are submitted via Github Pull Requests. See the [CONTRIBUTING document](CONTRIBUTING.md) for important information.
zh_hant: 新的貢獻（包括程式碼和文件）需要通過拉取請求(PR)提交。重要資訊請參見[貢獻文件](CONTRIBUTING.md)。

source: Contact
zh_hant: 聯繫方式

source: There is a Discord server dedicated to Klipper at: <https://discord.klipper3d.org>.
zh_hant: 我們有一個用來討論Klipper的Discord伺服器，它的邀請鏈接是<https://discord.klipper3d.org>。
